# 此为架构文件

## 说明
### 开发者说明
    # 开发者本人不是程序员不懂代码规范。不过想来也应该没有人会发现这个项目吧，hhhhhhh  
    1   变量都是用数组形式存放的，以便于接入其他模组。  
    2   数组形式存放天赋文本，大量文本可能会造成进入卡顿。  
    3   更改天赋文本时候一定会卡，为了方便也就卡一下下吧，  
    4   然后，就没有然后了。
***如果有哪位大佬可以提供素材优化结构，不胜感激！***

---

## 文件介绍

``core`` 文件夹 

    存放核心文件，其实就是放代码的hhhhhh  

``code``  

    这个是最开始的创作的模式，有抽卡杀人升级的模块，后面因为不好玩就弃用了。  

``test_masteries``  

    这个是现在用的测试代码，以下的所有文档都兼容  

``tf``  

    是原先的天赋代码，因为有点冗杂所以弃用

``architecture.md``

    架构文件，用于存放开发函数变量等解释说明。

``LICENSE``

    这个大家都熟，授权文件

``masteries.txt``

    天赋文本存放文件  
    因为放在架构文件里有点多了。单独另建一个。  

``README.md``

    README文件


# 函数名称

## 主体函数 
``Main``  

    用于存放启动脚本，最优先执行

## 复活函数 
``Respawn``  

    用于复活后重新刷新所有变量  
    优先调用刷新函数

## 全局重置函数
``Replay``  

    用于重置全局全部参数，通常用于出现恶性bug和致命bug的修复。  
    优先调用重置函数

## 中场刷新函数
``Re_interval``  

    用于中场刷新所有变量
    优先调用刷新函数

## 重置子函数 
``_Reset``  

    用于归零所有变量

## 刷新子函数
``_Refresh``  

    用于刷新所有变量

## 初始化属性子函数
``_Initialize_Property``

    用于初始化基础属性变量

## 初始化天赋子函数
``_Initialize_Masteries``

    用于初始化所有天赋变量

## 计时子函数
``_Time``

    用于计时

## 生命池更新子模块
``_Blood``

    用于更新生命池以作用与加血

# 变量名称

## 基础属性变量_玩家
``property_player``  

    玩家数组变量

    0   等级
    1   生命值
    2   攻击力
    3   移动速度
    4   释放治疗量
    5   接受治疗量 
    6   受到伤害值 

>除生命值意外所有变量均为百分比变量  
>如100为造成基础一倍伤害，90为基础伤害的90%

## 天赋变量_玩家
``masterise_player``

    玩家数组变量

    0   一号天赋抽取
    1   二号天赋抽取
    2   天赋抽取最大数量

## 天赋文本_玩家显示_全局
``masteries_player_text_Global``

    玩家显示天赋文本

>天赋文本采用数组形式存储，过多天赋文本可能会导致脚本崩溃


## 天赋文本_地图显示_全局
``masterise_map_text_Golbal``

    地图显示天赋文本

>天赋文本采用数组形式存储，过多天赋文本可能会导致脚本崩溃

## id存放_玩家
``id_player``

    用于存放玩家效果id
    
    0   生命池id